touch README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git remote add origin https://github.com/jxnu-liguobin/SpringBoot-Seckill.git
git push -u origin master


在本地新建一个分支： git branch 分支名称
切换到你的新分支: git checkout 分支名称
将新分支发布在github上： git push origin 分支名称
在本地删除一个分支： git branch -d 分支名称
在github远程端删除一个分支： git push origin :分支名称   (分支名前的冒号代表删除)

直接使用git pull和git push的设置
git branch --set-upstream-to=origin/master master 
git branch --set-upstream-to=origin/分支名称 分支名称
git config --global push.default matching


git reset 分支回滚到暂存区 【--hard 版本号，即回滚最后一次提交commit,--files】
git checkout 暂存区回滚到工作区【回滚最后一次add操作,--files】 -b branch  在本地创建并切换到branch分支

使用下面的关系区别这两个操作：
git pull = git fetch + git merge
git pull --rebase = git fetch + git rebase
远程跟踪分支已更新(Git术语叫做commit)，需要将这些更新取回本地，这时就要用到git fetch

git rebase --abort参数来终止rebase的行动，并且"mywork" 分支会回到rebase开始前的状态

但是，如果你想让"mywork"分支历史看起来像没有经过任何合并一样【看不到合并的路径，不留提交痕迹】，可以用 git rebase

git checkout mywork
git rebase origin
这些命令会把你的"mywork"分支里的每个提交(commit)取消掉，并且把它们临时 保存为补丁(patch)(这些补丁放到".git/rebase"目录中),
然后把"mywork"分支更新 到最新的"origin"分支，最后把保存的这些补丁应用到"mywork"分支上。
 当'mywork'分支更新之后，它会指向这些新创建的提交(commit),而那些老的提交会被丢弃。 如果运行垃圾收集命令(pruning garbage collection), 
 这些被丢弃的提交就会删除. （请查看 git gc)
 
 在rebase的过程中，也许会出现冲突(conflict). 在这种情况，Git会停止rebase并会让你去解决 冲突；
在解决完冲突后，用"git-add"命令去更新这些内容的索引(index), 然后，你无需执行 git-commit,只要执行:
git rebase --continue
 
增加
1、git status查看状态   
2、git merge master将master合并到当前分支
3、mvn clean deploy 清理并发布    mvn install -Dmaven.test.skip=true 跳过测试打包
4、mvn dependency:tree 查看依赖树
5、git log -p 查看日志
6、mvn clean compile -U  编译
7、git checkout master 切换到master
8、git pull –rebase    rebase 并不会产生一个commit提交
9、git diff 查看对比两次文件内容具体修改了什么
10、git diff HEAD -- <filename> （“--”前后有空格），可以查看工作区和版本库里面最新版本的区别	
		HEAD 表示当前版本，也就是最新的提交。上一个版本就是 HEAD^ ，上上一个版本就是 HEAD^^ ，
往上100个版本写100个 “ ^ ” 比较容易数不过来，所以写成 HEAD~100 。HEAD~2 相当于 HEAD^^

11、git checkout -b newBrach origin/master在origin/master的基础上，创建一个新分支:newBrach
12、git fetch origin master 取回origin主机的master分支
13、git fetch
上面命令将某个远程主机的更新，全部取回本地。默认情况下，git fetch取回所有分支的更新

git checkout master     #//取出master版本的head。
git checkout tag_name    #//在当前分支上 取出 tag_name 的版本
git checkout  master file_name  #//放弃当前对文件file_name的修改
git checkout  commit_id file_name  #//取文件file_name的 在commit_id是的版本。commit_id为 git commit 时的sha值。

git checkout -b dev/1.5.4 origin/dev/1.5.4

从远程dev/1.5.4分支取得到本地分支/dev/1.5.4
git checkout -- hello.rb
这条命令把hello.rb从HEAD中签出.
git checkout .
这条命令把 当前目录所有修改的文件 从HEAD中签出并且把它恢复成未修改时的样子.
注意：在使用 git checkout 时，如果其对应的文件被修改过，那么该修改会被覆盖掉。

git rebase --abort 会回到rebase操作之前的状态，之前的提交的不会丢弃；
git rebase --skip 则会将引起冲突的commits丢弃掉；
git rebase --continue 用于修复冲突，提示开发者，一步一步地有没有解决冲突，fix conflicts and then run "git rebase --continue"

解决冲突主要流程
	合并分支到本开发分支，或者git pull --rebase拉去下来
	查看冲突文件，并去除冲突提示注释和冲突部分代码
	执行git add 将修改完后的冲突文件添加进索引【stage 暂存区，位于工作区和当前分支之间】
	执行git rebase --continue 继续合并
 
